/Pas de trésor. Juste une Fin innatendus.
Mission 14.
'Le Palentirit'
Les héros de l'aéronautique partent pour l'île inconnue. Les 10 astronautes Soviétique et Américaine sauvegardé dans l'histoire partent rejoindre un petit groupe et commencent leurs entrainements pour une mission secrète en 1967. Seul deux femme à bord, Amélia Heart et Christina McAuliffe, qui aussi proviennent d'une autre époque. En abusent a fond du module Quantum, vous avez réussie à recruter les meilleurs des meilleurs a travers le temps. Ça n'a pas été facile, mais avec de la méthode et une grand patience qui vous caractérise, vous y étés arrivé.
(PAUSE)
Il y a déjà dans l'île, Gus Grisson, Edward White, Roger Chaffe, victime de la tragédie d'Apollo 10 au sol, le 27 Janvier 1967. Puis Vladimir Komarov qui a eu un problème de parachute a bord du Soyouz 1 le 24 Avril de cette même année. Ensuite Clifton Williams qui a péri dans son T-38, d'un problème moteur le 5 Octobre. Il avait été choisi pour piloter le module lunaire d'Apollo 9 et 12 mais il n'alla jamais dans l'espace. Le 15 Novembre Michael Adams, qui eurent un problème contrôle Électrique durant un vol d'essai de son avion fusée X-15. Et le 8 Décembre toujours de cette même année 1967, un ace de l'aviation Robert Henry Lawrence JR, crasha le tout nouvelle appareille F-104 Starfight.
(PAUSE)
Le héros Soviétique Youri Gagarine, le premier homme dans l'espace, est là également le Capitaine de l'équipage. Il rejoigne l'équipe rapidement même si on arrangea sa mort que le 27 Mars 1968 après avoir le crash de son MIG-15, alors qu'il s'entrainait sur le papier pour la future mission habitée Soyouz 3. Enfin George Dobrovolski, Viktor Patsayev, Vladislov Volkov sauver in extrémiste du Soyouz 11 le 30 juin 1971 par vos soins. Tous ces talents que l'histoire a laissé perdre et dont vous avez sauvé la vie, réunie dans un but commun, Neptune.
(PAUSE)
Revenons un peu en arrière pour comprendre ça que ça implique. C'est à cette époque, qu'une sonde nous rapporta des détails de toutes nos plantes connue. Ce qu'on apprit était inquiétant, aucune d'elles n'avaient les conditions pour porter la vie. Mais une attira notre attention, elle ne tournait pas comme les autres avec son Axe incliné de 90 en tout temps, fessant de notre étoile son pôle géographique. Elle coupait l'orbite de Pluton et jamais ne la frapperait passant toujours au-dessus. Même son orbite était extrêmement incliné, elle passait 82 degré au-dessus puis au-dessous de l'équateur.
(PAUSE)
De plus sa position par rapport à nous l'éloignait d’une douzaine d'heures avant que la lumière ne l'atteigne. On l'a rétien pour cette dernière, il existait un endroit solide a l'extrême périphérie de notre système, ou le jour ne se couche jamais et qui toujours nous ferait face. Pas le moindre angle mort ne lui échappait et c'était l'endroit idéal pour poser un relai! Où que vous vous trouviez, que ce soit ici entre Mercure et pluton, ou comme sur la face caché de la lune. Il y aurait un point d'observation fixe qui ne manquera pas de vous répondre dans les 24 heures.
(PAUSE)
Pourquoi se donné tant de mal pour garder secret un vol habité vers Neptune, c'est 4 années durant la course a la lune comme couverture médiatique ? Parce qu’ils utilisaient une technologie de propulsion nucléaire qui n'est pas sensé existé, pour atteindre une vitesse jusque-là impossible à obtenir 10% de la lumière! En employant dans une mission suicide 10 vétérans de l'aérospatial, dont la morte précédemment arrangé les deux années précédent. Afin que rien ne filtre et avec toute la tension de la guerre froide, que rien ne justifie la collaboration entre nation Américain et Soviétique! C'était cette date ou jamais. Ils n'avaient qu'une fenêtre d'ouverture tous les 164.8 ans, et celle-ci devait être atteinte en 1969 sans que jamais personne ne le sus.
(PAUSE)
Ils savaient que le Monde pourrait prendre fin d'une année à l'autre avec la prolifération d'arme atomique. Cette mission aurait dû être une Arch pour préserver la vie loin de la Terre et conduire en sureté l'abécédaire de notre civilisation. Même malheureusement toute les bombe nucléaire du monde n'aurait pas suffi à un deuxième voyage, ni même a gagné asser de vitesse pour échapper à l'attraction du système solaire. Même le bouclier atomique à ses limites à l'accélération! Ils ont mis le pied sur le pôle nord de Neptune et ambrasse d'un seul regard tout notre système solaire. Plus loin qu'aucun homme ne pourra jamais aller.
(PAUSE)
Car Neptune est par saison une excentricité qui en fait l'astre le plus éloigné du Soleil. On leurs a fabriqué pour ce voyage des scaphandres 'Star-Kelvin', des combinaisons de force pour les rendre 12% plus fort pour compensé sa gravité de 11.25G. Et qui combat le froid sidéral de -226 degré Celsius. C'est presque le zéro absout là-haut. Leurs armures, chauffait ces 247 dégrée sous zéro avec une ingénieuse batterie nucléaire autonome, pour qu'ils se sentent confortable comme chez eux 21 degré.
(PAUSE)
Ils remplirent leur mission et posèrent 'le Palantir' à l'endroit exacte convenu. Pour faire se voyage il leurs avait fallu un an en accélération constante pour franchir la moitié du chemin et une autre année à ralentir et se posé sur Neptune. Ils leurs resteraient à ce stade la moitié de leurs matière fissible pour le voyage du retour, mais personne ne les revive jamais. La sonde émet toujours les images très haute résolution de tout le système avec UN jour de retard. De sort qu'il aurait été facile de retrouver l'assassin de JFK même sans témoin oculaire, si la machine avait été en activité 6 ans plus tôt.
(PAUSE)
Le réel mystère, est qu'a fait l'équipage du 'BlackMessa' durant l'année 1968? Ils ont peut-être décidé de resté sur Neptune à tout jamais? Ou ils ont tenté de rentré chez eux, mais on eux des enduits avec le moteur et se sont désintégré? Ou ont-ils juste décidé de l'argué la sonde a mis chemin avec suffisamment de combustible fissible pour qu'elle arrivé sans peine à bon port. Tandis qu'eux, deux fois plus léger et n'aillant rien perdus de leurs vitesse, accélérèrent ultimement et se servirent en prime de l'attraction de la géante pour se catapulté hore du système solaire? Dans ce cas la sonde automatique se serait posé au pôle nord de la planète après un an de décélération, mais à se poids et a cette vitesse l'habitacle du vaisseau aurait fait le voyage en à peine 5 jours.
(PAUSE)
Dans tous les cas, où allaient-ils? A cette époque 'Proxima Centory b' le système voisins a 3.2 année lumière, aujourd'hui il s'est encore éloigné 4.3 année lumière, mais se trajet aurait demandé à leur vitesse extrême près de 31 ans. Ils y seraient donc arrivés juste à temps pour le nouveau millénaire. Et tout le  monde parlerais avec eux tous les 8 ans via le relai installé. Le premier signe de vie en 2002 et ainsi de suite. On pourrait recevoir une nouvelle réponse en année 2018 et 2024. Ou alors Taux-Setti juste en dessous de nous mais stable à 11 années-lumière, mais j'en doute avec 120 ans de voyage.
(PAUSE)
Une autre théorie est a étudier. Après être arrivé sur 'Neptune' et installé le 'Paletirit', ils on découvert quelque chose. Personne n'était jamais aller aussi loins et il est possible que de leurs point de vu dominant, un nouvel indice sur l'univer leurs est apparut. Mais quoi? La distance peut-être. Une expérience a été mené avec les condensats dans ces années là. Cette une 5e état de la matière qui a été découvert quand un gaz dessend sous le zéro absolut. Il retarde le passage de la lumière de 300000000 km à 17m/s. Avec cette état inconnu de la matière jusqu'a lore actuelle, il faut repensé la distance et le temps différament.
(PAUSE)
Avec un nuage de Condensat entre nous et la plus proche étoile sa vrai position devien incertaine. Alfa centory est peut-être seulement a 9 semaines de voyage et le signal radio et lumineux prend plus de 4 ans a le traversé. 'Neptune' se trouvait juste a la limite de ce que nous appelons la 'Matière obscure' et l'équipage auraient put le constaté de ses propre yeux. Le reste du monde de l'autre côté du Condensat nous parèse ridiculement éloigné. Mais d'ou vien cette matière, si ce n'est que des jets d'Helium refroidit sous 0 Kelvin? Par exemple là bas, un laser prend jusqu'a 2 seconde pour traversé la pièce. Nous savons que certain Étoile sont plus 'Condensé' que d'autre depuis très longtemps et la matière obscure occupe aujourd'hui plus de 90% de l'univer.
(PAUSE)
En conclusion, la sonde Palantirit n'est plus d'une grande utilité en comparaison avec cette découverte. Même leurs vaisseau 'BlackMessa' aurait pus continué a voyagé plus loin que tout ce qui nous avons pus voire. En se servent des Condensats d'Hellium comme d'une mer pour navigué en quelque sorte 'Mobilus ed Mobilum'. Les objets qui semble constitué le nuage d'Auroce dépassé Pluton, ne sont que la pointe de l'Iceberg qui en émerge. L'illusion d'un vaste univer très en retard sur le présent, touche en faite aux confin de notre propre système solaire. Voila pourquoi on vois 9 plutons de différent époque, des astréroïdes étiré et de toute forment même des planètes plate. Si rien n'est réel, tout devien possible. Il sagit surement d'une déformation de l'espace temps dus a la forme du nuage de matière obscure, et pour un observateur externe qui vois un objet plongé on le crois en 'hyperespace'. Un simple phénomène de difraction qui trompent tout nos radio-téléscopes et même nos yeux pour faire percevoir l'immensité de l'espace passé.
(PAUSE)
...
FIN
/States
(score)
(action)
(Etape)
(Trophe)
A=LV=14:sourcefile=Menu
> Appuyer sur A pour Retour.
[A) Continué ]
