Prologue:
Durant une fin de semaine d'été, quelques amis parte faire du camping au parc national. Pendant le voyage en voiture ils s’égarent a quelque reprise et croisent plusieurs camion de l'armé.(Parmi eux un grand nombre sont équipé d'antenne parabolique imposante et de radar). Ils s’arrêtent pour demander leur chemin aux soldats et ont les escortes hors du terrain d'opération. L'armé fait un exercice mais elle n'aime pas que des civils se trouvent dans ce coin reculé avec eux. Ils partent s'installé plus loin à des kilomètres et tout se passe bien jusqu'a la nuit tombé.(Un indice apparait dans le ciel dégagé sous forme d'une étoile rouge très brillante).
(pause)
Au milieu de la nuit une poursuite de véhicule les réveille avec même plusieurs coups de feu. Ils sortent de leur tente et assiste a la scène de ces camions tout terrain qui s'entrechoque. Bientôt le poursuivant à le dessus sur le poursuivit qui créer un accident spectaculaire sur la route.(Ils distinguent un marine en uniforme au travers de la lumières des fars du premier camion). Celui-ci menace cet autre chauffeur de son arme et lui dit de sortir en profilant des menaces.(Un flash lumineux très intense les aveuglent, comme si la foudre venait de tombé près d’eux). Le Humer fonce sur son agresseur comme celui-ci tire au travers du pare-brise. Les deux meurent.
(pause)
Les campeurs sortent de leur cachette pour venir en aide et les malheureux constatent la scène. L'homme dangereux a été écrasé contre un arbre et le chauffeur a reçu une balle dans la tête. Il tient un appareille noir dans sa main qui a la taille d'un petit livre de poche avec un écran tactile.(Sur le banc passager se trouve une mallette ouvert avec un livre du fonctionnement de l'appareil). Il n'y a rien à faire pour ces hommes mystérieux qui ont péri de façon macabre cette nuit. Ils essaient de contacté les autorités et leur cellulaires ne capte pas de signal aussi loin de la ville. Les campeurs hésite a touché les affaires du morts mais ils pensent appeler avec cette appareille.(Le guide les informe de la marche à suivre pour contacter quelqu'un et a porté de son signal). Ca ressemble à un téléphone satellite, alors il le ramasse et compose le 911 sur l'option téléphonie.
(pause)
Un officier de l'air force lui répond et leurs demande de ne plus bougé du lieu de l'accident.(Il n'a pas l'attitude d'une personne ressource et ne pose aucune question quant à leur situation). La personne lui demande entré un code sur son appareil pour le localisés grâce au satellite.Il entre les combinaisons de touches demandé et aussitôt le ciel s'illumine comme en plein jour. Une fusé s'envole a dix kilomètre du parc que l'officier décrit comme une fusé éclairante. Le projectile se retourne tout à coup avant de fonce dans leur direction a grand vitesse.(Le campeur comprend qu'on lui ment et il raccroche en assaillant de fermer l'appareil GPS).La lumière du jour disparait mais le missile continue toujours sa course dans le ciel.
(pause)
Avant l'explosion, ils courent tous se mettre à l'abrite derrière de gros roches aperçus plus tôt. Le missile les a ratés de près et les deux véhicules impliqués dans l'accident sont pulvérisé.(Le pistolet du marine tombe à proximité d'eux avec les débits en feu du Camion Humer). Pris de panique, ils débattent sur ce qui viens de ce passé et de ce qu'il fallait faire à présent.(Personne s'explique la lumière, mais ils savent que ce n'était pas une fusé éclairante défectueuse). Ils ne veulent pas rappeler parce qu'ils croient qu'on vient d'assaille de les tuée. Leur hypothèse est que l'air force essaie de faire disparaitre les témoins de leur opération. Ils veulent fuirent en voiture mais la route qui quitte la réserve est bouché par le feu et les épaves.Ils s’enfoncent donc dans le parc pour essayer de trouver une issue de l'autre côté peut-être.
(pause)
Un quart d'heure plus tard, l'armé est sur les lieux avec des citernes pour combattre l'incendiât.Mais le feu c'est bien trop répandus et ils doivent faire appel à des avions pour l'éteindre. Cette opération va les retarde jusqu'au petit matin et des hélicoptères partent à leur recherche. Elles ne trouvent que deux des trois voitures de la dernière photo satellite et juste 2 corps brulé. Une chasse à l'homme est lancé dans la forêt depuis le sol et dans les aires pour les retrouvés. La voiture s'enlise dans la boue et ils doivent continuer à pied, mais au lever du jour, ils se séparent dans des directions différente pour augmenté leurs chances. Vous héritez de l'application GPS et du manuel.
Objet=Manuel
A=sourcefile=manuel_gps
B=Vous le jetez:Objet-Manuel:LV=0:Etape=0:sourcefile=MissionUp
> Voulez-vous lire le manuel ?
[A) Oui, B) Jeté ]
compile=1
